1. В настройках сервера надо все запросы перенаправить на фронт-контроллер, где и будет вызываться Роутер
2. Так как мы хотим иметь маршруты на всех страницах будем создавать статические методы и свойства
3. Заведем отдельный Роут для неправильного запроса( ошибки 404 ) и сделаем метод для установки
4. В статический массив будем собирать все Роуты и добавим два метода для добавления в массив и удаления из него
5. Далее запускаем роутер, усли запрос не в архиве то идем на 404, а так идем на роут указанный в ключе архива.